musica
Nova sera à u caffè,
Una spessa nebbia dissolve e case. musica
Vagu per i quartieri induve sò i ricordi
fà mi impazzisce.
Induve in a primavera calda
L'inguernu copre l'anima.
musica
Induve a vita hà vulatu cum'è una freccia passate date, passate
noi.
musica
Avemu accumulatu carte, scurdenduci perchè avemu
campemu.
È sempre paria, [musica]
Ci hè sempre un sonu C più avanti.
musica
Solu tempu prestatu
ùn dà nunda.
È di colpu [a musica] mi casca nantu à u core
ghjacciu fretu.
Amparamu à apprezzà [a musica] quandu perdemu,
quandu a luce di qualchissia si spegne daretu à a porta.
Facemu signe dopu à i treni chì partenu, pruvendu
musica
implorà una risposta à u passatu.
Amparamu à amà quandu face fretu, [musica]
quandu ci hè cendra in e palme, micca acciaio. À PROPOSITU,
s'e sapessi solu in anticipu, [musica]
cum'è questu trasparente ferà male in l'anima
tristezza.
Ùn hà micca dettu, [musica] ùn hà micca abbracciatu, ùn avia micca tempu.
Questu hè un mutivu eternu.
Aghju salvatu tuttu per dopu, u mo core ùn hè micca per l'altri
apertu. musica
Luttemu cù l'ombra,
musica
Ci brusgiamu per insignificanze viote.
È ùn pudete micca vede cumu a brina si stalla
musica
nantu à e nostre spalle.
Ma a felicità ùn hè micca in u scintilliu di una vetrina,
musica micca in un fasciu di biglietti, ma in un silenziu
a verità di i parenti, in u so calore trà e timpeste. Ma
apprezzemu solu ciò chì [a musica] hè digià
impussibile di vultà.
Continuendu u mo longu
è spessu [a musica] hè una via senza significatu,
Amparamu à apprezzà quandu perdemu [a musica],
quandu a luce di qualchissia si spegne daretu à a porta.
Facemu signe dopu à [musica] i treni partiti,
pruvendu à implorà u passatu per una risposta.
Amparamu à amà [a musica] quandu s'hè rinfriscata,
quandu ci hè cennere in e palme, [musica] è micca
acciaio. À PROPOSITU,
Sì solu sapessi in anticipu cumu si lagnerebbe
sta tristezza trasparente in l'anima.
Chjamate i vechji, abbracciateli,
musica
mentre u pulsu batte.
Lasciate passà i lamenti, sò per questu oghje
Pregu.
musica
Perchè tutte e canzone anu una fine
à a fine, unu.
cantendu
Noi [a musica] restemu in a memoria di e tappe impurtanti,
stemu dimenticati.
musica
Amparamu à apprezzà quandu perdemu,
quandu a musica di qualchissia esce daretu à a porta
luce.
Facemu signe dopu à i treni chì partenu, pruvendu
implorà una risposta à u passatu.
Amparamu à amà, [musica]
quandu s'hè rinfriscatu, quandu ci era cennere in e palme è
cristallu [musicale] rottu. Devu piglià cura di questu
ciò chì hè, mentre simu quì, finu à
hè vulatu via
musica
l'anima in a distanza.